(鳴海) はぁー!?
(鳴海)
兄貴のほうの細目が来るー!?
(ゲームオーバーの音)
(長谷川)
伝えていたはずだ
(鳴海) この基地は
おさげと細目は――
立ち入り禁止だ！
追い返せ！
(長谷川)
そんな決まりはない
(ゲーム音声：爆発音)
(カフカ) 鳴海隊長って――
保科副隊長のお兄さんとも
仲悪いんですか？
(長谷川) 実はだな…
(宗一郎) ふ～ん…
(宗一郎)
君が東の最強 鳴海くんやな
西の最強 保科宗一郎や
よろしゅう
西とか東とか ないだろう
最強は…
僕１人だ
なんやと？
(鳥の鳴き声)
(球児) １発どついときますか 隊長
隊長？
うわぁ…
(球児)
なんで うれしそうなんですか!?
(宗一郎) めっちゃ新鮮や！
西に こないな口利いてくれるヤツ
おらんかったやん！
(球児) いや
喜ぶとこちゃいますよ
(宗一郎) 西は 毎度
ご機嫌取りしかおらんで――
つまらんねん
鳴海 おもろいなぁ
(鳴海) 呼び捨ては やめろ！
初対面から
なれなれしいヤツは嫌いだ！
(宗一郎)
めっちゃ塩対応や！ おっもろ！
気に入ったで！
仲良うしたるわ 鳴海く～ん！
(鳴海) 断る！
(宗一郎) バッサリやん！
メシ行こう メシ！
(鳴海) 寄るな 気持ち悪い！
(長谷川) …というわけなんだ
それから 鳴海は
グイグイ来る宗一郎が苦手で…
(カフカ) あっ！
(長谷川) うん？
(長谷川) あいつ 逃げたな…
フゥ…
さすがに
よその部隊の風呂までは来るまい
我ながら ナイスアイデ…
ア？
(宗一郎) ニューン
ウワーッ！
な… なぜ風呂にいる!?
(宗一郎)
もちろん 会いに来たんやないか
げ･ん･ちゃん
やめろ！ 弦ちゃんは やめろ！
きっしょ！ きーっしょ！
(宗一郎)
西なら ごっつい喜ばれるで
いやぁ ええわ
俺を避けるのが たまらんねん
西なら行列できるもんやのに
俺に会いたくて
(鳴海) 何なんだ!? その自己肯定感
(宗一郎) 弦ちゃんと
宗四郎だけやで 俺に塩対応なんは
これからも その調子で頼むで～
(鳴海)
弟と２人で勝手にやってろ！
(鳴海) 何なんだよ もう！
あ～ 生き返ったわ
隊長　なんかツヤツヤしてます？
弦ちゃんと話すん 元気もらえるわ
さあ 仕事するで
(鳴海) 二度と来るな！